Hi, I'm Julieta Farías and I participated in
Hola, soy Julieta Farías y participé de
this 2025 Makercam. I really
este Makercam de 2025. La verdad
think it was a very
considero que fue una actividad muy
entertaining activity and very good if you're
entretenida y muy buena si estás como
defining your path towards the future.
definiendo tu ruta hacia el futuro.
During this week, we really covered
Durante esta semana, la verdad tocamos
many topics, and it was extremely helpful to me. We
muchas partes y a mí eh me sirvió
went through
demasiado y realmente pasamos por
programming, used technical language,
programación, usamos lenguaje técnico,
then went to the lab, and the
después fuimos al laboratorio y la
university really opened its
universidad realmente abrió como las
doors.
puertas.
Hello, I'm Paul Galet and I came to Maker
Hola, soy Paul Galet y vine al Maker
CampelD.  During these 3 days,
CampelD. eh durante estos 3 días en los
we developed a bioreactor
cuales desarrollamos un biorreactor
using various techniques, including
utilizando distintas técnicas como de
programming and
programación y también eh técnicas de la
biomedical techniques, to present it in a
biomédica para presentarlo en un
final project today at the
proyecto final el día de hoy en la feria
Makercamp fair.  I am leaving very happy and
Makercamp. Me voy muy contento y
satisfied with the activity, as
satisfecho con la actividad, ya que
I learned a lot and I feel that it will be
aprendí un montón y siento que me va a
very useful for the future.
servir mucho para el futuro.
In the 21st century, it is extremely important to ensure
Es importantísimo en el siglo XXI lograr
that our students can solve
que nuestros estudiantes puedan resolver
real-world problems, work with
problemas reales, puedan trabajar con
different technologies, and use different
diferentes tecnologías, con diferentes
tools to address
herramientas para poder resolver
issues affecting our country
problemáticas que afectan a nuestro país
and the entire world.  That is why
y al mundo entero. Por eso que
we developed an activity that
desarrollamos una actividad que
complements all these areas to
complementa todas estas áreas para el
develop a real and
desarrollo de una solución real y
meaningful solution for a project that is
significativa para un proyecto
important to students and to
importante para los estudiantes y para
the whole world.
el mundo entero.